Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
You've asked almost half the class lately.
Vous avez interrogé presque la moitié de la classe ces derniers temps.
All your questions are about Su Ruo.
Toutes vos questions concernent Su Ruo.
Zhang Xun says you've lost your mind.
Zhang Xun dit que vous avez perdu la raison.
If you keep this up,
Si vous continuez comme ça,
you'll die for love.
Tu mourras d'amour.
You asked me to find things from back then.
Vous m'avez demandé de retrouver des choses de cette époque.
This is all I could find.
C'est tout ce que j'ai pu trouver.
Su Ruo's college preference form.
Formulaire de choix d'université de Su Ruo.
She didn't turn it in?
Elle ne l'a pas rendu ?
She lost her exam admission ticket before the test.
Elle a perdu son billet d'admission à l'examen avant l'épreuve.
She missed the first subject.
Elle a raté le premier sujet.
By the second subject,
Par le deuxième sujet,
they found it and brought it to her.
Ils l'ont trouvé et le lui ont apporté.
When it was time to fill out preferences,
Au moment de remplir les préférences,
she completely broke down.
Elle s'est complètement effondrée.
She left the form blank and walked away.
Elle a laissé le formulaire vierge et s'est éloignée.
So I kept it for her.
Je l'ai donc gardé pour elle.
If only, back then,
Si seulement, à cette époque,
Su Ruo could've finished the exam smoothly.
Su Ruo aurait pu terminer l'examen sans problème.
Did a teacher help deliver it?
Un enseignant a-t-il participé à sa présentation ?
No idea.
Aucune idée.
Someone gave it to the police, I think.
Je pense que quelqu'un l'a donné à la police.
The police brought it over.
C'est la police qui l'a apporté.
But that person didn't leave a name.
Mais cette personne n'a pas laissé de nom.
Anyway,
De toute façon,
Su Ruo was in a bad state then.
Su Ruo était alors dans un mauvais état.
She missed one subject.
Elle a manqué une matière.
She didn't even get into a junior college.
Elle n'a même pas été admise dans un collège communautaire.
Her parents died young.
Ses parents sont morts jeunes.
She had no one and entered society alone.
Elle n'avait personne et entra seule dans la société.
It's about time.
Il était temps.
I'm heading out.
Je m'en vais.
I'll head back too, then.
Je vais y retourner aussi, alors.
Oh, right.
Ah oui.
What was your Gaokao score?
Quel a été votre score au Gaokao ?
Bro,
Frère,
do you remember who I am?
Te souviens-tu de qui je suis ?
Don't just stand there.
Ne restez pas planté là.
Drive.
Conduire.
Fifteen years.
Quinze ans.
I'm telling you, fifteen years.
Je vous le dis, quinze ans.
Bro,
Frère,
Fifteen years of what?
Quinze ans de quoi ?
I've followed Di Ge for fifteen years.
Je suis Di Ge depuis quinze ans.
Finally got a way to make a living.
J'ai enfin trouvé un moyen de gagner ma vie.
But you blocked the car that day,
Mais vous avez bloqué la voiture ce jour-là,
and he got arrested.
et il a été arrêté.
Now you ask where I'm going.
Maintenant, vous me demandez où je vais.
I wish I knew where I could go.
J'aimerais savoir où je pourrais aller.
Bro,
Frère,
Di Ge broke the law.
Di Ge a enfreint la loi.
You can't blame me for this.
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Not blaming you.
Je ne vous blâme pas.
Just wanted to chat with you, buddy.
Je voulais juste discuter avec toi, mon pote.
Anyone here?
Il y a quelqu'un ici ?
Somebody, help!
Au secours !
According to Newton's Third Law,
Selon la troisième loi de Newton,
there's about twenty minutes left.
Il reste environ vingt minutes.
Wait, that's not right.
Attendez, ce n'est pas ça.
Bro, you need to calm down.
Frère, tu dois te calmer.
We're just joking around.
On plaisante.
Just stretching a bit.
Je m'étire juste un peu.
Yeah, bro.
Ouais, mec.
Stay calm.
Rester calme.
You're still young.
Tu es encore jeune.
Don't go down the path of crime.
N'empruntez pas la voie du crime.
It's too late.
Il est trop tard.
This time, the calculation is off.
Cette fois-ci, le calcul est erroné.
I can still save her.
Je peux encore la sauver.
We'll let you go.
Nous vous laisserons partir.
There's a deviation this time.
Il y a un écart cette fois-ci.
The number you dialed is powered off.
Le numéro que vous avez composé est hors service.
Time's up.
Le temps est écoulé.
Did I lose my last chance?
Ai-je raté ma dernière chance ?
You're a guy.
Tu es un homme.
If you like someone in the future,
Si vous appréciez quelqu'un à l'avenir,
just say it out loud.
Dites-le simplement à voix haute.
By the way, Yu Xingchen,
Au fait, Yu Xingchen
do you still like me?
Est-ce que tu m'aimes encore ?
The wind's picking up.
Le vent se lève.
Su Ruo.
Su Ruo.
Is that you?
Est-ce que tu?
Maybe it's too late to say this now.
Il est peut-être trop tard pour le dire maintenant.
But I need to tell you,
Mais je dois vous dire,
this time, both time and place
cette fois, à la fois le temps et le lieu
will be a little off.
Ce sera légèrement décalé.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Save me.
Sauvez-moi.
Wait for me.
Attendez-moi.
Take a photo, take a photo!
Prenez une photo, prenez une photo !
Come on, come on!
Allez, allez !
Spacetime has a rejection property.
L'espace-temps possède une propriété de rejet.
If it detects
S'il détecte
something that doesn't belong here,
quelque chose qui n'a rien à faire ici,
it will force you back to your original world.
Cela vous ramènera de force à votre monde d'origine.
If you try to fight this rule,
Si vous essayez de contester cette règle,
your body may suffer irreversible trauma.
Votre corps peut subir un traumatisme irréversible.
Son,
Fils,
you're awake.
Tu es réveillé.
That's great.
C'est super.
You really scared me.
Tu m'as vraiment fait peur.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
You're awake.
Tu es réveillé.
Do you feel uncomfortable anywhere?
Vous sentez-vous mal à l'aise quelque part ?
Want some water?
Vous voulez de l'eau ?
Son,
Fils,
where does it hurt?
Où avez-vous mal?
I...
JE...
Who am I?
Qui suis-je ?
How is he?
Comment va-t-il ?
This kind of temporary amnesia is common.
Ce type d'amnésie temporaire est fréquent.
But his daily activities
Mais ses activités quotidiennes
and intelligence aren't affected.
et l'intelligence ne sont pas affectées.
Brain CT scan
scanner cérébral
shows no physical damage.
Ne présente aucun dommage physique.
So let's wait a bit longer.
Attendons donc encore un peu.
He should be able to remember.
Il devrait pouvoir s'en souvenir.
How long until he recovers?
Combien de temps faudra-t-il pour qu'il se rétablisse ?
Gaokao is next week.
Le Gaokao a lieu la semaine prochaine.
Can he still make it in this state?
Peut-il encore s'en sortir dans cet état ?
Why are you still talking about Gaokao now?
Pourquoi parles-tu encore du Gaokao maintenant ?
Gaokao...
Gaokao...
Are you sure
Es-tu sûr
I'm in senior year now?
Je suis en dernière année maintenant ?
Why can't I solve
Pourquoi est-ce que je ne peux pas résoudre
any of these questions?
L'une de ces questions ?
Darn it.
Zut !
I even told my director
J'en ai même parlé à mon directeur.
my son could get into a first-tier university.
Mon fils pourrait être admis dans une université de premier plan.
Now I've really embarrassed myself.
Maintenant, je me suis vraiment ridiculisé.
Why are you saying this at a time like this?
Pourquoi dites-vous cela à un moment pareil ?
It's really over.
C'est vraiment terminé.
What's wrong now?
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Always so jumpy.
Toujours aussi nerveuse.
Forgot to turn off the stove.
J'ai oublié d'éteindre le four.
You and your son,
Vous et votre fils,
if I weren't here,
si je n'étais pas là,
what would you do?
que feriez-vous?
Day after day, this...
Jour après jour, ceci...
I'll go.
J'irai.
But I really don't have time.
Mais je n'ai vraiment pas le temps.
It's okay.
C'est bon.
Tomorrow,
Demain,
everyone will go home and study on their own.
Chacun rentrera chez soi et étudiera de son côté.
Don't overwork yourselves.
Ne vous surmenez pas.
These next few days
Ces prochains jours
rest is really important.
Le repos est vraiment important.
Especially the first day.
Surtout le premier jour.
Make sure to rest early.
Veillez à vous reposer tôt.
Don't get too excited.
Ne vous emballez pas trop.
Finish breakfast forty-five minutes before the exam.
Terminez votre petit-déjeuner quarante-cinq minutes avant l'examen.
Don't eat anything too greasy.
Évitez de manger des aliments trop gras.
If you get diarrhea then,
Si vous avez la diarrhée, alors,
you won't even have time to cry.
Vous n'aurez même pas le temps de pleurer.
By the way,
D'ailleurs,
who lives close to Yu Xingchen's home?
Qui habite près de chez Yu Xingchen ?
Someone needs to deliver his exam admission ticket.
Il faut que quelqu'un lui apporte son billet d'admission à l'examen.
Did something happen to Yu Xingchen lately?
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Yu Xingchen récemment ?
Why isn't he coming to get his exam ticket?
Pourquoi ne vient-il pas chercher son billet d'examen ?
I heard he was in a car accident.
J'ai entendu dire qu'il avait eu un accident de voiture.
A car accident?
Un accident de voiture ?
But it shouldn't affect the exam.
Mais cela ne devrait pas avoir d'incidence sur l'examen.
Otherwise, they wouldn't ask us
Sinon, ils ne nous l'auraient pas demandé.
to deliver his exam ticket.
pour remettre son billet d'examen.
I thought
Je pensais
he wasn't coming to school to avoid me.
Il ne venait pas à l'école pour m'éviter.
Maybe
Peut être
I said something that confused him.
J'ai dit quelque chose qui l'a perturbé.
Su Ruo,
Su Ruo,
after the Gaokao is over,
après la fin du Gaokao,
will you and Yu Xingchen
est-ce que toi et Yu Xingchen
still keep in touch?
On garde le contact ?
Anyway,
De toute façon,
just focus on the exam for now.
Concentrez-vous sur l'examen pour le moment.
Thank you.
Merci.
I seem to have forgotten a lot of things.
Il me semble avoir oublié beaucoup de choses.
Please don't mind.
Ne vous en faites pas.
Maybe that's for the best.
C'est peut-être mieux ainsi.
Do you still
Tu l'es encore ?
remember this place?
Vous vous souvenez de cet endroit ?
No matter how things end,
Peu importe comment les choses se terminent,
we'll face it together.
Nous y ferons face ensemble.
I've played here since I was little.
Je joue ici depuis que je suis tout petit.